Roeddwn yn gwybod ein hunain yn y ddau neu'r goledd?
A, Jan, dwi'n dweud hynny?
Dwi ddim yn credu bod ni wedi.
Roeddwn yn gwybod yn Highfields, dim ti, Jan, dim ti?
Iawn, roeddwn yn gwybod yn Highfields, oedd oedd o'r hif.
Roeddwn yn gobeithio â'r ddau, dwi ddim.
Roeddwn wedi'i ddod yn fwyaf.
Roeddwn yn fwyaf.
Roeddwn yn dweud hynny? Oedd hynny?
Roeddwn wedi'i ddod yn fwyaf yn y ddau hefyd.
Roeddwn yn dweud hynny fel roeddwn yn y tolydd.
Roeddwn yn ddechrau'n dda, oeddwn yn ddechrau'n ddechrau.
Nid oedd yn ddechrau.
Beth oedd ym Mhryd i'r Highfields?
Roeddwn yn cael fynd yn y ddau o'r un person, dim ti, Jan?
Roeddwn yn cael fynd yn y ddau.
Roeddwn yn dda?
Roeddwn yn dda.
Beth oedd yn dda i wneud ffrindiau yn y ddau?
Pan ydych chi'n y ddau, roeddwch chi wedi'i ffrindiau?
Roeddwn yn cael ffrindiau.
Rwy'n cael ffrindiau.
Mae'n dda.
Roeddwn yn dda i mi.
Pan ydych chi'n mynd i'r Highfields, mae'n gwneud pethau gwneud pethau.
Roeddwn yn dda i wneud ffrindiau yn y ddau oeddwn yn dda?
Roeddwn yn dda, yn dda.
Roeddwn yn mynd i ddiforol ysgol, mae'n ddiforol ysgol o ffordd gwahanol.
Mae'n dda i ffwrdd fwyaf o'r pethau?
Roeddwn yn dda.
Beth oedd y pethau gwych?
Mae'r pethau gwych oedd pan ddodais i fyny i ffrindiau.
Nid yw'r hyn a ddodais i fyny.